・ストーリー想定メモ

- この世界には一対の竜、聖竜と邪竜が存在する。神話ないし伝承という形で、この竜たちの対立が知られている。
- 伝承の中では、聖竜が辛くも勝利し邪竜を封印するが、力尽きて倒れ、その力の残滓のみを残したとされる。
- 主人公は聖竜の力を引き継ぎ奇跡をもたらす聖女として、信仰の対象となっている。
- 邪竜は山々の向こう、何処とも知れない高空から突然飛来し、町を破壊しようとする。
- 主人公は奇跡の力を以て、邪竜に対抗できる唯一の存在。
- その力の本質には聖竜と邪竜の違いは無く、奇跡の力が破滅をも起こしうる。


・エンディング案

- ゲームオーバー
体力が無くなると即座に分岐。
失意の中、町もろとも炎に呑み込まれて消える。
特別に敗北シーンを作らずとも、短いセリフの後に戦闘画面のデカい炎エフェクトとブラックアウトで十分かも。

- 低い生存率
攻略結果としては好ましくない分岐。
わずかに生き残った民衆から感謝の言葉をかけられるが、多くを失った者たちの嘆き、やり場の無い怒りも交じって飛んでくる。
主人公は己の無力を恥じつつ、戦いの傷も癒えていない身体で墓地を訪れ、祈る。

- 並以上の生存率
最も無難な分岐。
邪竜の撃退に成功し、その奇跡を讃えられる主人公。
受けた被害は小さくないが、それでも危機が去ったことに安堵し、町は復興に注力する。

- 全員生還
奇跡を掴み取るかのような分岐。
主人公の奇跡の力が、邪竜の暴威を打ち払う。
町や民衆を守る覚悟を貫いた主人公は、伝承にある竜の戦いのことを思い返しながら、邪竜と共に眩い光に包まれ、姿を消す。
生き残った民衆は主人公のことを、伝承の戦いに殉じた聖女として讃えることになる。

- 堕落
危険なカードを1度でも(2,3回くらいでも良いか？)使っていると分岐。
数多の犠牲が出たものの、危機が去ったことを喜ぶ民衆。だが主人公は己の内で渦巻く邪気に蝕まれていることに気付き、人知れず姿を消す。
何も知らない民衆は主人公のことを、伝承の戦いに殉じた聖女として讃えることになる。
最後の文面が全員生還エンドとほぼ同じだったらアツい。

・半端なスコアが一番難しい。
・すべてのエンディングで体力残量による分岐は考えていない。体力を維持しようとするプレイは結果的に生存率が下がりそうに見えるため。
・こんなネタを出す手前、スチルも描きたい気持ちがある…けど他のタスクも多そうで大変厳しい。
・チムメンがハピエン過激派だったらどうしよう